Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.MinMaxSetting.*.resx
Languages: ja_jp

# ActualKmCol
source: Actual km
ja_jp: 実車キロ<br />（km）

# ActualTimeCol
source: Actual time
ja_jp: 実車時間

# AnnualContractLabel
source: Annual Contract
ja_jp: 年間契約

# AnnualContractNoneLabel
source: None
ja_jp: なし

# AnnualContractYesLabel
source: Have
ja_jp: あり

# BusArrivalTimeLabel
source: Arrival Time
ja_jp: 到着日時

# BusStartTimeLabel
source: Pick up time
ja_jp: 配車日時

# BusTypeLabel
source: Vehicle type
ja_jp: 車種

# CalculatedGridKmTimeLabel
source: Rounded Total km・time
ja_jp: 計算キロ・時間（丸め）

# ChangeDriverCol
source: Shift change
ja_jp: 交替運転者配置

# ChangeDriverHourFeeLabel
source: Shift change by time
ja_jp: 交替運転手配置料金時間制

# ChangeDriverKmCol
source: Estimate Km
ja_jp: 走行キロ

# ChangeDriverKmFeeLabel
source: Shift change by km
ja_jp: 交替運転手配置料金キロ制

# ChangeDriverMidnightMorningCol
source: Midnight shift<br />hour
ja_jp: 深夜早朝<br />時間

# ChangeDriverTimeCol
source: Working time
ja_jp: 拘束時間

# ClearCol
source: Clear
ja_jp: ク<br />リ<br />ア

# ConfigurationButton
source: Setting
ja_jp: 設定

# DateCol
source: Date
ja_jp: 日付

# DateOfSchedulerRow
source: Date
ja_jp: 日目

# DetailsOfFee
source: Fee detail
ja_jp: <料金の内訳>

# DetailsOfPriceLabel
source: Fare detail
ja_jp: <運賃の内訳>

# DiscountLabel
source: Discount
ja_jp: 割引

# DiscountNoneLabel
source: None
ja_jp: なし

# DiscountThirtyLabel
source: 30% for disabled person
ja_jp: 身障者等30%

# DiscountTwentyLabel
source: 20% for educational organization
ja_jp: 学校教育法20%

# EndTimeCol
source: Check end time
ja_jp: 点検終了

# EstimateKmCol
source: Estimate Km
ja_jp: 走行キロ

# FareCol
source: Fare
ja_jp: 運賃

# FeeCol
source: Fee
ja_jp: 料金

# GarageLeaveTimeLabel
source: Leave date time
ja_jp: 出庫日時

# GarageReturnTimeLabel
source: Return datetime
ja_jp: 入庫日時

# KmCol
source: Limited km
ja_jp: キロ制 (km)

# KmPriceLabel
source: Limited fare
ja_jp: キロ制運賃

# LowerLimitFeeLabel
source: Lowest fee
ja_jp: 下限

# LowerLimitLabel
source: Lowest amount
ja_jp: 下限額

# LowerLimitPriceLabel
source: Lowest fee
ja_jp: 下限

# MidnightMorningCol
source: Midnight shift<br />hour
ja_jp: 深夜早朝<br />時間

# MidnightMorningFeeLabel
source: Midnight charge/discount
ja_jp: 深夜早朝運行割増料金

# MX_T001.1
source: Please input fare between lowest and highest amount
ja_jp: 運賃は上限下限額の範囲内で入力して下さい。

# MX_T001.2
source: Please input fee between lowest and highest amount
ja_jp: 料金は上限下限額の範囲内で入力して下さい。

# MX_T002
source: Check end time must be later than check start time
ja_jp: 点検終了は点検開始より大きく設定してください。

# MX_T003
source: Actual km must be less than estimate km
ja_jp: 実車キロは走行キロ以下に設定してください。

# MX_T004
source: Actual time must be less than estimate time
ja_jp: 実車時間は拘束時間以下に設定してください。

# MX_T005
source: Please select Transport Bureau
ja_jp: 運輸局を選択してください。

# MX_T006
source: Estimate Km must be alpahbet number and less than 5 cahracters
ja_jp: 走行キロ合計は4桁英数値までに入力してください。

# RestraintTimeCol
source: Working time
ja_jp: 拘束時間

# SpecialVehicleFeeLabel
source: Charge/discount for special vehicle
ja_jp: 特殊車両割増料金

# SpecialVehicleLabel
source: Charge/discount for special vehicle
ja_jp: 特殊車両割増

# SpecialVehicleNoneLabel
source: None
ja_jp: なし

# SpecialVehicleYesLabel
source: Have
ja_jp: あり

# StartTimeCol
source: Previous day・Check start
ja_jp: 前日・点検開始

# TaxRateLabel
source: Tax
ja_jp: 消費税

# TimeCol
source: Limited time
ja_jp: 時間制

# TimePriceLabel
source: Limited fare by time
ja_jp: 時間制運賃

# TotalFeeLabel
source: Total
ja_jp: 合計

# TotalFeeRowLabel
source: Fee
ja_jp: 料金

# TotalGridLabel
source: Total
ja_jp: 合計

# TotalPriceFeeRowLabel
source: Unit price
ja_jp: 単価

# TotalPriceLabel
source: Total
ja_jp: 合計

# TotalPriceRowLabel
source: Fare
ja_jp: 運賃

# TransportationOfficeLabel
source: Transport Bureau
ja_jp: 運輸局

# UpperLimitFeeLabel
source: Highest fee
ja_jp: 上限

# UpperLimitLabel
source: Highest fee (included Discount)
ja_jp: 上限（割引済）

# UpperLimitPriceLabel
source: Highest fee
ja_jp: 上限

# YesNoCol
source: Yes/No
ja_jp: 可/否
